Привет, как дела, ребята?
Добро пожаловать в очередной учебник
по продвинутому редактору от AdsRx.
Это шестая часть, в которой мы рассмотрим
креативы для эффективности видеорекламы.
Это очень, очень важный модуль.
В нем содержится много информации.
Неважно, часто ли вы бываете
в этом пространстве или
долгое время или нет, я
думаю, что это очень ценно.
Это обеспечит вам очень
четкое понимание или хотя бы представление
о том, что существует, когда речь идет о
в Video Creative и Video
Performance Creative,
Здесь есть о чем рассказать, так
что давайте сразу перейдем к делу.
Правда о результативной рекламе
заключается в том, что вы здесь не только
для того, чтобы делать вещи приятными.
чтобы смотреть, вы здесь для
того, чтобы продавать, ясно?
Здесь есть разница.
Когда вы делаете любой вид маркетингового
контента, должен быть результат.
Это возвращает нас к теме прямого отклика.
И если вы выкладываете материал,
который не конвертируется и не получает
внимание и не получает
кликов, то в этом нет смысла.
Поэтому во всем, что мы делаем, мы
хотим установить какую-то связь.
Так что для этого требуется
творческий подход.
и критическое мышление, поэтому мы и
называем это рекламой производительности.
потому что вы не просто
создаете ради создания,
вы на самом деле берете
это, применяете данные,
а затем использовать творческий подход для
создания чего-то особенного
и прямого отклика.
Вот откуда взялась эта диаграмма Венна.
С левой стороны вы видите креативность,
и это ваш брендинг, копия, дизайн, идеи,
ракурсы, контент,
внешний вид и настроение.
Справа находятся данные, которые
представляют собой метрики объявлений,
Ваши демографические данные, уровень
дохода, таргетинг ключевых
слов, отзывы клиентов,
комментарии, сезонность, все остальные
вещи, не связанные с творчеством.
Так что в середине,
где они встречаются, на самом деле
является местом творческой
жизни перформанса.
Если вы творческий человек, обычно
мы предпочитаем оставаться здесь.
Нам так гораздо удобнее.
Именно здесь мы можем, я бы сказал, быть
творческими и находимся
в состоянии потока.
Но когда мы переходим в мир
данных, становится немного скучно.
Я творческий человек, так
что я вникаю в данные,
Не то чтобы это было скучно, просто это не
так интересно, не так естественно для нас.
То же самое касается людей,
ориентированных на данные, или аналитиков.
Когда они выходят на творческие
роли, это очень и очень непросто.
Вот почему нам нужно
объединить эти два направления.
чтобы добиться максимального эффекта,
добиться наилучших результатов,
и вот тут-то и начинается
творческий процесс.
Итак, четыре цели в придачу
Простите, позвольте мне повторить.
Четыре цели эффективности
рекламных креативов.
Первое - анализ разбивки объявлений.
Вы должны быть уверены, что сравниваете
данные с рекламой или объявлениями.
Во-вторых, вы хотите найти
слабые места в своих объявлениях.
Что можно улучшить?
Где мы можем ускорить процесс?
Где мы можем сократить?
Как сделать его более увлекательным?
Номер три: итерация выигрышных ракурсов.
Как сделать рекламу новой и свежей?
Потому что, как только вы достигнете
определенного количества показов или ваше
объявление будет просмотрено
определенное количество раз.
время, его производительность
начинает снижаться.
Как же это изменить?
Номер четыре: разрабатывайте
новые ракурсы и стили.
Как же охватить больше людей?
И это сводится к созданию
новых карманов, новых углов,
тестирование разных создателей,
тестирование разных
людей, разных сценариев.
Здесь так много разнообразия,
и оно никогда не
И определенный контент найдет
отклик у другой аудитории.
Поэтому не стоит себя ограничивать.
Вы же не хотите сказать,
что являетесь брендом X.
и вы работаете только
с Х людьми, и вы Х это.
Вы точно исключите много
людей, которые потенциально могут быть
заинтересованы в вашем
бренде или продукте.
Об этом мы поговорим чуть позже.